[Music]
[Música]
You are a macaroni that's what you are
tú eres un macarrón es lo que eres tú
cognito
cognito
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
It's a based woman humiliating the
es una mujer basada humillando a la
new windy 51 let's see if it has been
nueva windy 51 vamos a ver si ha estado
based or not I think that if it is going to be
basado o no Yo creo que si va a estar
based in fact I am
basado de hecho el directo este me lo
going to mark this live
voy a marcar
at your expense practically I hope not I
a su costa prácticamente Espero que no
hope it doesn't bother you in car in
Espero que no le moleste en auto en
much give me a snack today that I return
mucho darme de merendar hoy que vuelva
money in oliveira I refuse I refuse I refuse
plata en oliveira me niego me niego
friend
me niego amigo
Hey Twitch could pay me no I
Oye Twitch podría pagarme no
think it would be quite cool I
yo creo que estaría bastante Guay
think it would be quite cool if
yo creo que estaría bastante guapo que
you paid me I don't
tú me pagara no
say eh So as an idea let's
digo yo eh Así como idea a ver voy a
see if they answer me something
mirar a ver si me contestan algo
analysis
análisis
Well nothing is like a piggy bank we are not
Bueno nada es como una hucha no vamos
saving money there it will pay me
guardando ahí dinero ya me ya me pagará
someday let's see what we do the eggs
algún día a ver qué hacemos los huevos
a greeting from Elche We are
un saludo desde elche Te estamos
listening to you from work your channel has
escuchando desde el curro tu canal tiene
more sauce than an Italian's pantry
más salsa que la despensa de un italiano
a kiss to Elche and have a good
un beso a elche y que paséis una buena
day  work a kiss to
jornada de trabajo un beso a todo el
everyone who sees us while at
mundo que nos ve mientras que está en el
work
trabajo
Javi olive oil you're already
Javi aceite de oliva ya me estáis
disrespecting me in the chat How
faltando al respeto en el chat Qué poca
shameless one that all
vergüenza uno que todos
Javi please watch the videos please
Javi por favor los vídeos a ver por
see please if you read the clause in
a ver por favor si leían la cláusula en
small print it said that I had to defend Coscu
pequeño decía que debía defender a coscu
to get paid very good that one very good that one
para cobrar muy buena esa muy buena esa
the boy latam schedule Javi well Today
el chico horario de latam Javi bueno Hoy
is Thursday
es jueves
Today is Thursday you know that on Thursdays I did
Hoy es jueves ya sabéis que los jueves
n't remember I have to
no me acordaba
go really
me tengo que ir
early also wait a minute I
prontísimo además un momento
smoked a joint they
me he fumado un porrito
smoke a joint for me I smoked a joint they smoke a joint for me
me fuman porrito me he fuma un porrito
guys it's okay Oh the
me fuman porrillo chavales no pasa nada
memory
Uy la memoria
Oh what a joint now you're on your way to making my
Uy qué porro ya estás a pata a hacer mis
afternoons at the office more enjoyable a
tardes en la oficina más amenas un
hug Javi little
abrazo Javi
gossip what a blessing
chismecito que bendición
[Music]
[Música]
what a joint
qué porro
I was thinking
yo estaba pensando
that today Thursday I have the
que hoy jueves tengo las extraescolares
kids' extracurricular activities and so on and that I have to
de los niños y demás y que me tengo que
go In half an hour I was
ir Dentro de media hora por ahí estaba
thinking about it
pensando yo
and I said today live at night But
y digo hoy directo por la noche Pero
well since I've made the plan We'll have to
bueno ya como he hecho el plan Tendremos
do this at night let's
que hacer esto por la noche
see on Thursdays they do live  at
a ver los jueves hacen directo por la
night also of kids for the issue
noche también de chavalería por el tema
that
de que
Javi will they not pay you because of the
Javi será que no te pagan por la quiebra
recent bankruptcy that there was in the
reciente que hubo en los bancos de
United States banks no I don't know there is a
Estados Unidos no no sé hay algún
problem but I don't think it's anything I
problema pero no creo que sea nada
hope it's nothing of what I think it
Espero que no sea nada de lo que yo creo
was with Coco and all I don't
que que era con lo del Coco y demás no
think so let's see my salary there and
creo a ver a mí me sale ahí el sueldo y
people have not taken away my Partner
la gente no me han quitado el Partner la
people continue donating and the channel continues
gente sigue donando y sigue el canal
monetizing so I imagine it will be
monetizando así que me imagino que será
any error and already man it just
cualquier error y ya tío me acaba de
reminded me of this moment that we just
recordar este momento que acabamos de
lived this one that this one that I posted yesterday on
vivir a este que a este que puse ayer en
Twitter pay attention to this tweet that I posted
Twitter atentos a este tweet que puse
yesterday eh look
ayer eh mira
bit speed how is everyone
velocidad de bits qué tal todos
bit speed okay because in the obs it says something
de bit vale porque en el obs pone algo
like let's see where it is I can't see it
como a ver por dónde está que no lo veo
cpu I don't remember what part of Ah look
cpu no me acuerdo que parte de Ah mira
down there It says Cabe Parra s
ahí abajo Lo pone cabe Parra s
8.248 okay bit speed the power the one
8.248 vale velocidad de bits la potencia
that streams look in the ods down
la que stremea mira en el ods abajo a la
right it looks like a little green square if
derecha te parece un cuadradito verde si
it's going well and it says kbps it runs out per
te va bien y te pone kbps se acabe por
second and it tells you how much  You know
segundo y te pone lo cuánto vas tú sabes
what I thought dude Boomer I
lo que yo me creía tío que Boomer yo me
thought that was the speed at which
creía que eso era la velocidad en que la
people were throwing money at you,
gente te tiraba dinero
of course, let's see here here I don't know if you're
claro es que a ver aquí aquí no sé si lo
going to see up here you see it on Twitch up here you see it
Vais a ver aquí arriba lo veis en Twitch
says
aquí arriba lo veis pone velocidad de
bit rate of course let's see by pure logic
bits claro a ver por pura lógica
kids I mean by pure logistics that I
chavales o sea por pura logística que Yo
studied in school
estudié en el cole
by pure logistics if we are let's
por pura logística si estamos vamos a
see if we are on Twitch and up there it
ver si estamos en Twitch y ahí arriba
says bit rate Well I say
pone velocidad de bits Pues yo digo
These are at the speed that people
Estos son a la velocidad que la gente me
are throwing money in my face
está tirando el dinero a la cara
down on the right it looks like a little
abajo a la derecha te parece un
green square if you're doing well and it says
cuadradito verde si te va bien y te pone
kbps meaning speed per second and it tells you
kbps o sea cabe por segundo y te pone lo
how much you're going so what I thought
cuánto vas entonces lo que yo me creía
dude Boomer I thought that was
tío que Boomer yo me creía que eso era
the speed at which people were throwing money at you
la velocidad en que la gente te tiraba
[Laughter]
[Risas]
completely serious By the way look at
completamente en serio Por cierto mirar
the crooked nose here Look at it look see that here I
la nariz torcida aquí Mirad la veis mira
have this pum crooked That's
veis que aquí tengo esto pum torcido Ese
the little bit look here you can see the
es el poquito mira aquí se aprecia el
little bit of
poquito de
aloe here you can see the little bit that I
aloe aquí se aprecia el poquito que yo
had to have surgery today it
me tenía que operar hoy
's nothing it's nonsense  it's nothing it's a
es nada es una tontería es nada es una
silly thing but there it is
tontería pero ahí está
Okay guys, well I hope there's
Bueno chavales pues espero que hoy haya
a lot of speed today Look,
mucha velocidad de billete Mira dice
Ricky says, he puts Ricky in the answer, they
Ricky me pone Ricky en la respuesta nos
left us out this year because
han dejado fuera este año porque el año
last year we accidentally revealed the secrets of Twitch,
pasado desvelamos los secretos de Twitch
which by the way,
sin querer que por cierto Hoy por la
Tonight we have to see a lot of things,
noche tenemos que ver muchas cositas
a lot of topics, we
muchos temitas
were so innocent, let's see, it was a
éramos tan inocentes a ver era eran unos
time when youth shone
tiempos en los que la juventud brillaba
in our lives, okay, we were very
en nuestra vida vale éramos muy
innocent, let's see what the náuter family said.
inocentes a ver lo dicho familia náuter
Play, I'm going to watch your video, look, I had
Play voy a ver tu vídeo fíjate tú que yo
planned,
me había planeado
I had planned that now
yo me había planeado que ahora
I had things to do in the afternoon,
yo tenía que hacer cosas por la tarde
but anyway, I'm going to go with my
pero bueno Igualmente me voy a ir con la
girlfriend Adam for a walk today in the afternoon,
parienta Adam paseíllo hoy por la tarde
okay, we've gotten used to Don
vale nos hemos acostumbrado a Don
pasillo in the afternoon, so I say. Okay,
pasillo por la tarde entonces digo Bueno
so I'll do the live stream now in the afternoon
pues hago el directo ahora por la tarde
and then at night when
y luego por la noche cuando termine lo
Marina finishes on telesalseo, then I'll do the
de Marina en telesalseo pues hago el
live stream seeing that I want to see what
directo viendo que quiero ver lo que ha
Ricky Eddy said about Jenni Rizz. I want to
dicho Ricky Eddy de Jenni rizz Quiero
see things, I don't remember what else was there
ver cosas no me acuerdo que más había
but I want to see things. I want to see things,
pero quiero ver cosas Quiero ver cosas
so okay, at night today at
así que bueno por la noche hoy a la hora
gol fabra time.  live again because I've already
gol fabra directo otra vez porque ya lo
planned it it's terrible take out okay okay
he planeado le da terrible saca vale
okay I like it I like it in the other
vale vale me gusta me gusta en el otro
video The truth is infinite I have planned it I have
vídeo La verdad infinite me he planeado
considered a live
me he planteado un directo
to spend a little time because around 7
para echar un ratito porque sobre las 7
like that I leave 77 and little while it takes us to
así me piro 77 y poco lo que tardemos en
see the video I leave And then because I
ver el vídeo me piro Y entonces por
have content this afternoon I have
tener contenido esta tarde me he
considered a live stream that I say Well I'll
planteado un directito que digo Bueno
watch the video live that's the
veo el vídeo en directo es ese el
live stream it's the entire video today
directo es el vídeo entero hoy
the thumbnail is windy 51
la miniatura es windy 51
And also that total also it's that total
Y además que total además es que total
So nothing guys let's get to it I'll tell you one
Así que nada chavales al lío os digo una
thing Thank you all so much
cosilla Muchísimas gracias a todos de
again okay for all the support it's
nuevo vale por todo el apoyo es
incredible I'm reading the network every
increíble Estoy leyendo la red de cada
time I get on Twitter every time I
vez que me meto en Twitter cada vez que
get into the channels incredible
me meto en los canales increíbles
in the channels it makes no sense let's see
en los canales no tiene sentido a ver
we're about to reach 89 thousand
estamos a punto de llegar a 89 mil
subscribers on telesalseo I think that
suscriptores en telesalseo yo creo que
tonight we will get there during
esta noche llegaremos durante el directo
Marina's live stream But anyway all of
de Marina Pero bueno Igualmente todos
you who are here check that you are
los que estáis aquí revisad que estáis
subscribed with all your accounts to
suscritos con todas vuestras cuentas a
telesalseo okay we're about to
telesalseo vale estamos a punto de
reach 89,000 and  from there to 90,000
llegar a 89.000 y ya de ahí a los 90.000
and from there to 100,000
y ya de ahí a los 100.000
here we gained yesterday a
aquí ganamos ayer
thousand yesterday between the night before yesterday
mil ayer entre la noche de antes de ayer
and yesterday A thousand new subscribers okay Javi did
y ayer Mil suscriptores nuevos vale Javi
you see that in the end they're talking about the
viste que al final lean hablando de la
Coscu controversy Karime they put it to me
polémica de coscu Karime me la han
on Twitter they put it to me on
puesto en Twitter me la han puesto en
Twitter So we'll see that
Twitter Así que Eso lo veremos esta
tonight okay tonight I'll see what Ricky does, I'll see
noche vale esta noche veré lo de Ricky
what Lean Riccio does and
veré lo de lean riccio y
[Music]
[Música]
and some other things there that have
y alguna cosilla más por ahí que me ha
put me in places
puesto lugares
okay but yes yes tonight there will be a
vale pero sí sí esta noche habrá
director there will be a director tonight
directillo habrá directivo esta noche
because there are some
porque hay que hay que tratar algunas
things to deal with and I'm getting a lot of
cosillas y se me se me está acumulando
work done that's been said okay please
el trabajo que lo dicho vale por favor
super heavy with that okay super super
súper pesado con eso vale súper súper
heavy with that because we have to get there we have to
pesado con eso porque hay que llegar ya
get to 100,000 We
hay que llegar a los 100.000
have to get to 100,000 in
Ya hay que llegar a los 100.000 en el
telesalseo this schedule is perfect for me
telesalseo este horario me viene
better the live shows at night Karime I
mejor los directos en la noche Karime yo
'm like big brother I'm
soy como gran hermano Yo estoy en
live almost everything  the time minus four
directo casi todo el tiempo menos cuatro
while I rest
rato que descanso
today with Marina today with Marina at
hoy con Marina hoy con Marina a las
10:30
10:30
today interview with Laura also face
hoy entrevista a Laura faz también eh
eh straighten up eh careful eh careful eh
enderezarseo eh cuidado eh cuidado eh
because she no longer greets the new
porque ya no saluda a los nuevos
members and the greetings sons of [ __ ]
miembros y los saludos hijos de [__]
Who haven't I greeted you bastard because you
Quién no he saludado yo cabrón porque
're talking bad about me that you're a
estás hablando mal de mí que eres
problem Who haven't I
problema A quién no he saludado yo
Javi you should be ashamed to support them
Javi debería darte vergüenza apoyar que
messing with a 22 year old boy Oh it's
se metan con un niño de 22 años Ay es
true it's the bullying
verdad es que el bullying
Oh it's that Poor thing
Ay es que Pobrecito
and on top of that ridiculing him with a wig
y encima ridiculizandolo con una peluca
no And that cut so ugly Well let's watch
no Y ese corte tan feo Bueno vamos a ver
the video very good my people thought I
el vídeo muy buena mi gente pensada
wanted to hang my head
quería agachado la cabecita
[Music]
[Música]
but it's playing but I can't
pero es que está sonando pero es que no
see it
lo veo
Queen Liz Thank you very much thank you who
Queen Liz Muchas gracias muchas gracias
reads for those five new members
que lee por esos cinco miembros nuevos
on Twitch remind you all to release
en Twitch recordaros a todos que soltéis
the Prime but it didn't come out on
el Prime pero no me ha salido en
screen right it
pantalla verdad
sounded like the music but it didn't come
ha sonado como la música pero no me ha
out on screen let's
salido en pantalla
see wait there's something weird here
a ver espera que aquí hay algo raro
okay the sound Here it's fine but it didn't
vale el sonido Aquí está bien pero no me
come out on screen right I
salió en pantalla verdad
don't know It was weird but thank you  Queen
no sé Ha sido raro pero gracias Queen
Queen Liz Thank you very much it came
Queen Liz Muchas gracias
out but it seemed like it cut off
se ha salido pero como que se ha cortado
right it came
verdad
come on let's get to it very good my people
venga vamos al lío muy buena mi gente
thought I wanted to keep my head down
pensaba quería agachado la cabecita
[Laughs]
[Risas]
What are you saying what a fool what a fool
Qué dice qué tonto
nautterplay has Oh I don't know
qué tonto nautterplay tiene Ay no sé
who it is he wanted to give it to himself like I
quién es se las ha querido dar como de
don't remember his name he has been so
no me acuerdo de su nombre ha sido tan
irrelevant in my life that I don't remember his name
irrelevante en mi vida que no me acuerdo
and if they send you a tweet and
de su nombre y si a ti te ponen un tweet
you have it tattooed on your heart for
y lo tienes tatuado en el corazón de por
life my son but if the other day you
vida hijo mío pero si el otro día
manually searched for his name in the
buscaste manualmente tú su nombre en el
YouTube search engine what is his name
en el buscador de YouTube cómo se llama
like that there is a kid called
así hay un chaval que se llama en
autoplay who told me I don't know what I
autoplay que me dijo no sé qué lo he
looked for him on Twitter and on Instagram
buscado en Twitter y en instagram
one thing is that maybe you right
una cosa es que a lo mejor tú así de
away don't watch his channel or
primera pues no veas más su canal o lo
whatever but another thing is that they
que sea pero otra cosa es que a ti te
tell you in the chat and two days later they don't
digan en el chat a los dos días no se
stay Play and you say Who is who is it I have never
queden Play y tú digas Quién es quién es
heard of him in my life I mean no way no
no lo he escuchado en mi vida o sea ni
way you looked for him on
de coña ni de coña lo buscaste en
Instagram you looked for him no way
instagram lo buscaste ni de coña
and this embarrassment  pathetic What's the point?
y este papelón patético A qué viene se
They forget that Agustín is very busy
les olvida que Agustín está muy ocupado
and doesn't have time for this
y no tiene tiempo para estas cosas de
gossip business. He
salseo
has a thousand things in his mind, not a thousand
tiene la tiene la mente mil cosas no mil
interviews, a thousand reports, a thousand
entrevistas mil reportajes mil
documentaries that they make of him.
documentales que le hacen
Man, you went to your parents' house
tío que te has ido a casa de tus padres
to cry because you weren't invited to a
a llorar porque no te han invitado a un
tournament. What's up, dude, face, throwing a
torneo Qué pedo güey cara lanzando un
kiss, stop throwing a kiss, stop throwing a
beso para lanzando un beso para lanzando
kiss. You've already screwed yourself. You've already screwed yourself. Man, you
un beso ya valiste [__]
went to
ya valiste [__] tío te has ido a casa
your parents' house because El Rubius wasn't
de tus padres porque el rubio no está
invited to a tournament. You [ __ ], you
invitado a un torneo cabrón
went to your parents' house because
te has ido a casa de tus padres porque
El Rubius didn't invite you to a tournament.
El Rubius no te ha invitado a un torneo
Look at it
míratelo
for real, but no. Wendy's 51 is back.
de verdad pero no Wendy's 51 ha vuelto
This is what happens when you don't take your
Esto es lo que pasa cuando no se toma la
medication. He
medicación
had insulted my memory and my
me había insultado la memoria y la
posture. It comes and along the way, it
postura viene y por el camino me la
supports me and here we are. You
sostiene y así estamos
said something minimally coherent.
dijiste algo mínimamente coherente
Woodpecker doesn't have a clue about me. That's
pájaro carpintero de mí no tiene ni pie
why when you, filthy, filthy
idea Por eso cuando tú sucias mugrienta
mouth, things like this escape in front
boca se escapan cosas como estas
of everyone, here, so
frente aquí delante de todo el mundo
that later a person.
para que luego una persona
Family.
Familia
The brave one and he's only going to debate with
El valiente y solamente va a debatir con
the cell phone. With the  Cell's puppy this
el cel con el cachorrito de Cell este
Javi Latino no no no no no he's not Latino it's
Javi latino no no no no no es latino es
the custom
la costumbre
what I actually have a family but
lo que efectivamente tengo familia pero
I don't give a damn about the money I keep it for myself eye
me la sopla el dinero me lo quedo yo ojo
only 5% of what I earn let it be
únicamente el 5% de lo que ingreso que
known that I donate 95% of what I
conste ya sabéis que dono el 95% de lo
earn to charity But
que ganó a obras caritativas Pero de eso
no one's true51
ningún verdad51
this is another shirt How many days has he
esto es otra camiseta Cuántos días ha
talked about him
hablado de él
Thanks JJ I'm
Gracias JJ
glad you liked it Hey
me encanta que te haya gustado Oye
listen to me
escúchame
How many times has he talked about him this is
Cuántas veces ha hablado de él esto es
another shirt
otra camiseta
that's another shirt
esa es otra camiseta
all week every day
toda la semana todos los días
Ah he feels like giving away content no
Ah tiene ganas de regalar contenido no
today is the
hoy es el
day the son of meji vergas is saying
día el hijo de meji [__] anda diciendo
in a live that you lied in his debate
en un directo que mentiste en su debate
that if you want to debate again he says it
que si quieres volver a debatir lo dice
in a live of plutonic Clown at
en un directo de plutonic Clown en el
minute one hour and 22 minutes also he
minuto una hora con 22 minutos además
says that you took everything out of context I did
dice que sacaste todo de contexto
n't know it was useful to me he had a son
no sabía que me sirviera tenía un hijo
I will play a kiss King a kiss king thank you very much I did
tocaré un beso Rey un beso rey muchas
n't know it was useful to me he had a
gracias no sabía que me sirve tenía un
son but well if he wants a promo or
hijo pero bueno que si quiere promo o lo
whatever he needs to pay
que sea que le haga falta que pague
if he has a YouTube channel he wants
si tiene un canal de YouTube quiere
promote that pays I don't know that gives me
promocionar que pague no sé que me dé
500 euros or something like that and can
500 euros o algo por el estilo y podrá
upload Javi today you look too handsome well I'm
subir Javi hoy te ves demasiado guapo
still unhappy with the hair I'm still
pues sigo disconforme con el pelo
unhappy with the hair
sigo disconforme con el pelo
Just not being grateful
Simplemente no ser agradecido
saying okay guys Hi very good
diciendo vale chavales Hola muy buenas
eh
eh
imagine a gossip channel saying
imagínate un canal de salseo diciendo
imagine
imagínate
Hey guys look if it weren't for
Oye chavales mira que si no fuera por
the youtubers I wouldn't eat be
los youtubers yo no comería
happy that you have hair my king Well it
alégrate de que tienes pelo mi rey Bueno
's also true because there are some
pues también es verdad porque hay alguno
that with my age nowadays the ones that are like that
que con mi edad hoy en día el que está
is because they want to listen to me
así es porque quiere escucharme
imagine a gossip channel
imagínate un canal de salseo
Hey look I have to admit okay hey listen to me Look
Oye mira tengo que reconocer vale oye
imagine tomorrow Matías
escúchame Mira imagínate mañana Matías
pratt okay saying look that I'm going to
pratt vale diciendo mira que voy a
recognize a little thing Okay thanks
reconocer una cosilla Vale gracias
stone
piedra
welcome pierina pierina welcome pierina
bienvenido pierina pierina bienvenida
that change several times the same day because of
ese cambio varias veces el mismo día x
the tears Ah that he cried and wet
las lágrimas Ah que lloraba y se mojaba
his shirt Hey look that I am Matías prat
la camiseta Oye mira que soy Matías prat
that today instead of giving any news
que hoy en vez de dar ninguna noticia
okay here here on Antena 3
vale aquí en aquí en Antena 3
that I have to admit that I  like
que tengo que reconocer que yo como
thanks to the events that occur in the
gracias a los sucesos que ocurren en el
country it's worth it to one person killing another to have a
país vale a que uno asesine a otro a un
traffic accident To them planting a
accidente de tráfico A que pongan una
bomb here here this politician messing
bomba aquí aquí este político se meta
with the other okay I recognize it in case
con el otro vale lo reconozco por si
someone hasn't noticed you're an
alguien no se ha dado cuenta eres
idiot you're very stupid that is that you
[__] que eres muy tonto que es que
are very stupid really I mean Look They
eres muy tonto de verdad O sea Mira te
put the They put the
ponen el Te ponen la peluca esta de
windy wig on you but windy I was talking
windy pero windy yo yo estaba hablando
to windy for a long time in private okay
con windy mucho tiempo en privado vale
on a video call I interviewed her In fact
en videollamada la entrevisté De hecho
I have an interview today on my channel
tengo una entrevista hoy en mi canal
okay windy it's not like it interprets on the
vale windy no es como interpreta en
internet she's not stupid okay
internet no es tonta vale
work is useless learn about
trabajo no sirve de nada aprende de
logistics 51 and download fortnite
logística 51 y bájate el fortnite
Javi are you aware of the clock issue in
Javi estás enterado del tema de reloj en
case it's real you condemn it if
caso de que sea real lo condenas si
you want I'll put
quieres te pongo en contexto
the clock issue in context
el tema de reloj
What is
Cuál es el tema de arreglo
the arrangement issue What is the
Cuál es el tema de reloj
clock issue the clock issue what happened to him
el tema de reloj que le ha pasado
and to the chat before Javi your job is
y al chat de antes Javi tu trabajo no
useless learn about logistics and you're going to
sirve de nada aprende de logística y vas
do fortnite totally
a hacer fortnite totalmente
what happened what's wrong
qué es lo que ha pasado
funado why How How
funado por qué
the  rule topic that is that One
el tema de regló que es que salió One
girl or CN came out in which Lisaya had a
chica o CN en la que lisaya tenían una
relationship While she was 15 years old the
relación Mientras ella tenía 15 años la
girl took out her ID and photos of them, they even
chica saco el dni y fotos de ellos hasta
took her to live in their house
la llevaron a vivir a su casa
but eh It is 100%
pero eh Es 100%
says success the Anon kukeek that one who
dice éxito el Anon kukeek ese que te
donated to you is a Main that started a rig case
donó es un Main que empezó una funda rig
the one who is donating is someone no
el que está donando es alguien no
So what do I do I trust I do not trust the
Entonces qué hago me fío no me fío de la
information the arrangement issue is that
información el tema de arreglo es que
a girl came out with whom he and Saya
salió una chica con la que él y saya
had a relationship while he was
tenía una relación mientras que él tenía
15 years old
15 años
while she was 15 years old
mientras que ella tenía 15 años
that he was with a 15 year old girl having
que estuvo con una niña de 15 teniendo
how much
el cuánto
rigno was an editor of my
rigno fue un editor de mi canal
main channel for a long time yes yes do
principal mucho tiempo sí sí
not trust and better Investigate yourself with your
no te fíes y mejor Investiga tú con tu
team no No man of course let's see
equipo no No hombre claro a ver
obviously [ __ ] but I have not seen
evidentemente [__] pero no he visto
any of this it has gone viral She is
nada de esto se ha hecho viral
very ball there
La anda mucha bola esto
are videos and photos dammit let's
hay vídeos y fotos hostias
see I know they have many enemies and I
a ver yo sé que tienen muchos enemigos y
know that once they founded it because like
sé que una vez lo fundaron porque como
the girlfriend kissed
que la novia le dio un beso en un
a girl live not in front of him and
directo a una chica no delante de él y
like they made fun of  of him as if saying
como que se burlaban de él como diciendo
that she had been cuckolded no but of course
que la habían cuqueado no pero claro
as far as I understood the
hasta donde tenía yo entendió la
relationship was like open or whatever
relación era como abierta o lo que sea
no Javi that on Twitter there is a thread about
no Javi que en Twitter hay un hilo sobre
that so [ __ ] first news when it was it was kind of
eso pues [__] primera noticia cuando ha
viral it was
fue medio viral
kind of viral
fue fue medio viral
I have not heard of that
yo no me he enterado de eso
but come on if that is true They are
pero vamos si eso es verdad Me están
asking me if I condemn him I mean no
preguntando que si lo condeno O sea no
seriously or so that
en serio o sea
is a question
eso es una pregunta
man let's see if you are telling me that he
hombre a ver si me estás diciendo que
was with a 15 year old when he was 18 Well I
estuvo con una de 15 teniendo el 18 Pues
will tell you that well no but if you
te diré que bueno que no pero si me
are telling me that he was with a 15 year old when
estás diciendo que estuvo con una de 15
he was 30 last year Well
teniendo él el año pasado 30 Pues
obviously it
evidentemente claro
was clear the day with the thing with the
estaba el día con lo del con lo del
Cap No no but well let's see normally
Gorra No no pero bueno a ver normalmente
places you know maybe it is in the
lugares sabe a lo mejor está en las
outlines
escaletas
Maybe the outlines are not
A lo mejor están las escaleta no lo
going to do it I just got freaked out
vamos me acabo de quedar flipando
better Investigate to see yes let's see I
mejor Investiga a ver sí a ver yo
always like to see it myself first and
siempre me gusta primero verlo yo y que
see What are the proofs and the
vea Cuáles son las pruebas y los
clues and all But man if the
indicios y demás Pero hombre si la
question that you are asking me in a
pregunta que tú me estás haciendo en un
Beat is if I condemn him if it were
Beat es que si lo condeno si fuera
true man Of course if it were  true yes well
verdad hombre Claro si fuera verdad sí
man of course more man but that
pues hombre faltaría más hombre pero esa
fourth question is like telling me I would
cuarta pregunta es como si me dice
condemn someone for stealing a dog and
condenaría que alguien robara un perro y
cutting it Javi the famous photo of Rick
le cortara Javi la famosa foto de Rick
being flirted with it turns out that the girl with whom
siendo coqueado resulta que la chica con
Saya appears in the photo is 15
la que saya sale en la foto tiene 15
years old and lived with them
años y vivía con ellos
And how is that in your Diana He told him
Y cómo es que eso en su Diana Le dijo
nothing kid
nada
we don't care about all this well let's
canijo todo esto nos da igual bueno a
see no Let's see I don't know to what extent it has
ver no A ver no sé hasta qué punto se ha
gone viral I don't know to what extent it has
hecho viral no sé hasta qué punto se ha
gone viral let's say I was just completely
hecho viral vamos me acabo de quedar
freaked out to see what about the photo if I
flipandísimo para ver lo de la foto si
knew it clearly like the photo yes I remember
lo supe claro como la foto sí me acuerdo
that it was talked about a lot because they made Memes
que se habló mucho porque hicieron Memes
No but nobody at the time because he is not a
No pero nadie en su momento porque no es
famous
famoso
name let's see what about the photo I remember that I know that it was
nombre a ver lo de la foto yo me acuerdo
done quite a bit you know on
que se que se hizo bastante tú sabes en
Twitter like the meme no But because
Twitter como el meme no Pero porque
nobody said at that time any complaints
nadie dijo en ese momento ninguna queja
about age I
de la edad
don't know We'll look at it eh we'll look at it we'll
no sé Lo miraremos eh
look at it Javi advances
lo miraremos lo miraremos Javi avanza
with the sauce No no it's that I was
con la salsa No no es que me he quedado
freaked out I was freaked out
flipado Me he quedado flipasimo
to Non cook
a Non cook
Look for the account
Busca la cuenta
several youtubers have also talked about the
varios youtubers además han hablado del
subject The girl showed
tema La chica mostró conversaciones de
discord conversations where Rick appears  asking for shady photos
discord donde sale Rick pidiéndole fotos
to see but I also tell you
a ver pero también te digo
obviously if that is true
evidentemente si eso es verdad
condemned obviously Of course of course I
condenadísimo evidentemente Claro claro
condemn it what happens is that it
lo condeno lo que pasa que sí que me
is calling my attention that it
está llamando la atención que
has nothing to do It is not to
no tiene nada que ver No es por
justify or anything but the Anon this
justificar ni nada pero el Anon este
Anon is the same account the one that is
Anon es la misma cuenta el que está
donating the one that started to donate with the
donando el que ha empezado a donar con
Messi verga thing It is the same one that
lo de Messi [__] Es el mismo que ha
made the thread on Twitter no then I
hecho el hilo en Twitter no entonces
understand that you are a friend of the son of
entiendo que eres un amigo del hijo de
Messi vergas no that comes here to
Messi [__] no que viene aquí para
advertise your topic no
hacer publicidad de tu tema no
that point is also true not just to
ese punto también es cierto no solo por
know just to know eh I mean you are or are you
saber solo por saber eh o sea eres o
the son of Messi verga or are you
eres el hijo de Messi [__] o eres
someone in his environment that you are doing
alguien de su entorno que estás haciendo
here like the promo no first you have
aquí como la promo no primero lo has
tried like bringing the son of Messi
intentado como traer al hijo de Messi
verga and then what you have done is bring up
[__] y luego lo que has hecho es sacar
the subject that I imagine will have some
el tema que me imagino que tendrá algún
kind of relationship because they are enemies
tipo de relación porque son enemigos
we continue with the spam video not what is
seguimos con el vídeo spam no lo que se
called No let's see to have all the
llama No a ver para tener todos los
data not
datos no
only do I ask for that
solamente pido eso
I am not the Anon yes nor am I a fan of the
no soy el Anon sí ni tampoco soy fan del
son of meji vergas the first thing is because
hijo de meji [__] lo primero es porque
I am a fan of someone that the son of meji
soy fan de alguien que el hijo de meji
vergas
[__]
only the answer has been given the problem is
solo se haya respondido el problema es
that afterward he deleted the tweet it is a very turbine subject let's
que después borro el tuit es un tema muy
see we would have to see more things
a ver tendríamos que ver más cosas lo
we will look at it we will look at it says Agustín
miraremos lo miraremos dice Agustín
that Dani has climbed Thank you
que ha escalado
very much welcome queen that
Dani Muchas gracias bienvenida reina que
nauta was climbed to the people to
nauta era escalado a las personas a
top 1 people that he doesn't like to
personas top 1 que le cae mal
top 1 person that he doesn't like
a persona top 1 que le cae mal
A car already came To take my position man he
Ya vino un auto A quitarme el puesto tío
dislikes him he
le quedó le le
dislikes me worse than me in laughter
cae peor que yo en laughter
and you in which ATM would you be sleeping if it
y tú en qué cajero estarías durmiendo si
weren't for
no fuera por
Agustín He still hasn't realized
Agustín Todavía no se ha dado cuenta de
that they only invite him to events so that they can
que solo le invitan a eventos para que
bankrupt him only instead of the
le funden solo a él en lugar de a the
grill and the cool ones
grill y los guays
well Javi That was my message long live
bueno Javi Ese era mi mensaje viva la
logistics 51 and long live Dani vital I hope he
logística 51 y viva Dani vital Espero
gives a good eye to the saya and
que le dé un buen ojo al tema de saya y
Rick issue I love you long live the macarrería
Rick te quiero viva la macarrería
a kiss listen to me
un beso escúchame
point number one point number one
punto número uno punto número uno
Agustín is not invited to the events
Agustín no le invitan a los eventos
he applies or asks a colleague to include him
él se postula o le pide algún colega que
okay point number 2 point number
lo meta vale punto número 2 punto número
two do
dos
you think I will get into Juan guarnizo's event
creéis que entraré en el evento de Juan
in the hole do
guarnizo en el hoyo
you think that  I have chances
creéis que tengo probabilidades
why are you saying no
porque estáis diciendo que no
But why are you saying no
Pero porque estáis diciendo que no
Ah Surely yes no
Ah Seguro que sí no
to a hole also to a hole maybe but
a un hoyo también a un hoyo tal vez pero
this one it's going to be no but let's see he's not going to get me in he ran out
a este va a ser que no pero a ver no me
today but let's see why he's not
se quedó sin hoy pero a ver porque no me
going to invite me damn
va a invitar [__]
why is he not going to get me in
porque no me va a meter
even if I clean him The saber you go You think I
ni limpiándole El sable vas Usted cree
can suck up to him in something you've
que le puedo hacer la pelotilla en algo
come dream but you're taking away my
ha venido sueñes pero me estáis quitando
hopes
las esperanzas
I thought so Let's
yo creía que sí
see let's make some Bet he's
A ver vamos a hacer alguna Apuesta
not going to invite you because you're not
no te va a invitar porque no eres
spicy [ __ ] Let's
picantó bitch
see let's make a bet
A ver vamos a hacer una apuesta
a survey a survey can you put
una encuesta una encuesta se puede poner
a survey here now let's see I'm going to
una encuesta aquí ahora a ver voy a
try I
intentarlo
don't know is spicy I don't
no sé hay picanto
know I know can you
no sé
put a survey here Yeah
sé se puede poner aquí una encuesta Sí
look
mira
Hi Javi not long ago I saw your video
Hola Javi no hace mucho que veo tu video
on the other platform and I entertain myself
en la otra plataforma y me entretengo
while I work thanks for keeping me
mientras trabajo gracias por mantenerme
informed of lloro 51
informado de lloro 51
a kiss
un beso
answer me look there I put the
contestarme mira ahí he puesto la
survey okay but answer
encuesta vale pero contestar con
honestly don't be envious
sinceridad no seáis envidioso
no don't be envious and count with
no no seáis envidioso y contéis con
envy
envidia
but let's see you
pero a ver
're making me  hesitating a little because
me estáis vacilando un poco porque
Gregorio talks a lot about bravery and
Gregorio habla mucho de valentía y de
showing your face because obviously
enseñar la cara porque obviamente la
people who don't make brave content
gente que no hace un contenido valiente
Because for me that's not brave, they don't
Porque para mí eso no es valiente no
do two point zero or show their face
hace dos punto cero ni muestra su cara
no but haven't you seen that I don't even
no pero no has visto que no me hace ni
need to leave you looking like what you are a
falta para dejarte como lo que eres un
sack of manure I said let's see how he
saquito de estiércol yo dije a ver cómo
turns it around he did the usual thing the
te da la vuelta hizo lo de siempre lo de
usual he took I think he made a
siempre cogió creo que ha hecho un vídeo
15 minute video dedicated to me what do you know
de 15 minutos dedicado a mí que se
Agustín yes The tortilla kid
Agustín que si El chaval de tortilla
long again the same clips from
largo otra vez los mismos clips de todo
the past like you know my way in
el pasado en plan sabéis mi modo en
evidence a lot of people cook you put
evidencia a mucha gente te cuece échate
ointment on yourself
pomada
just Tell Juan please friend I
solo Dile a Juan por favor amigo te
'll suck your carrot Okay no XD
chuparé la zanahoria Okay no XD
joseito Thank you very much how disgusting [ __ ]
joseito Muchas gracias qué asco cabrón
of everyone for hours I can
de todo el mundo durante horas la puedo
screw up I can do better I can
[__] lo puedo hacer mejor lo puedo
do worse But I want content and I do
hacer peor Pero quiero contenido y hago
things in good conditions I don't talk about
cosas en condiciones no hablo de la
people I spent 8 hours playing because I'm
gente me dio 8 horas jugando porque soy
a [ __ ] Geek and I do [ __ ] crazy things you know
un [__] Friki y hago [__] locura sabes
what I want to tell you Wow how crazy Wow
lo que te quiero decir Guau qué locura
how crazy Agustín [ __ ] what  crazy man
qué locurón Agustín cabrón qué locurón
[ __ ] crazy eh playing fortnite
[__] locura eh jugando al fortnite
70% of people don't trust me they
un 70% de personas no confían en mí
bite everything [ __ ] they
que pican todo bitch
bite to Beach Wow what crazy things what
que pican to Beach Guau qué locuras qué
crazy things guys what a crazy kid who
locuras chavales qué chaval más loco que
doesn't talk about anyone says
no habla de nadie dice
yes every time a salsa channel comes out
si cada vez que salen un canal de salsa
because it talks about someone you trust
porque habla de alguien confías tanto en
yourself so much as a content creator you are so
ti como creador de contenido eres tan
valuable that you have to go around begging
valioso que tienes que andar suplicando
to do collaborations
para hacer colaboraciones
Estela
Estela
this clip of this creature Estela eh with
este clip de esta criatura Estela eh a
your pathetically behavior you were
tu comportamiento patéticamente fuiste
the black old lady of your little group let me know
la vieja negra de tu grupito me avises
that they are two people who seem like some
que son dos personas que me parecen unos
great guys to me and that I like
chavales de [__] madre y que me caen
and I have been irrele with Peter
bien y con a peter he estado irrele
several times but I don't invite him because
varias veces pero no le invito porque
basically I don't have the
porque básicamente no me salen los
balls because it's my tournament and I don't have
huevos porque es mi torneo y no me salen
the balls and that's it it's that they are as
los huevos y ya está es que están tan
basic as that and both biceps and
básico como eso y tanto bíceps como
Peter have understood it
Peter lo han entendido
Lucia a kiss queen welcome to the
Lucía un beso reina bienvenida a la
family heart family
familia corazón familia
I looked at the members a while ago and
he mirado los miembros hace un rato y
we were at
estábamos en
1980 members What's wrong is that you don't renew
1980 miembros Qué pasa que no renováis
the with they give away no  you guys don't renew
los con regalan no cabrones no renováis
what you give away my
lo que regalan
mother
madre de mío
On the floor
Al suelo
this is the same no, not the Down syndrome thing, I have
esto lo mismo no lo del síndrome de down
n't
no
stuck a blunderbuss in my mouth
metido un trabuco en la boca
I'm a neuter Play starting a live stream my
soy neuter Play empezando un directo mi
mom has a dick that I wouldn't want anymore
madre tiene una [__] que ya no quisiera
the day of truth There he did remember the
yo el día de verdad Ahí sí se acordaba
name of nauteros you have set
del nombre de nauteros habéis fijado
the last level that remains Agustín is to
el último nivel que le queda Agustín es
mess with Dallas
meterse con Dallas
there catch eh There was once there was
hay pilla eh Ya hubo una vez ya hubo una
once when he caught there
vez en la que pilló
was once when he messed with
ya hubo una vez en la que se metió con
Dallas and caught Dalas answered him once
Dallas y pilló Dalas le contestó una vez
more old very old don't you remember
más antiguo muy antiguo no os acordáis
Charo Thank you very much
Charo Muchas gracias
You are more crazy Well I do
Tú eres más loquillo Bueno yo hago
a lot of crazy things
muchas locuras
but
pero
it's to talk about ardour crybaby only
es para hablar de ardor llorón solo
Ignore what guy there is going to be a lot
Ignora el qué tío que va a haber pecho
of people thinking that I'm a [ __ ] [ __ ] [ __ ]
de gente pensando que soy un [__]
and that I haven't done anything man
capullo [__] y que no he hecho nada tío
warning me what he tells me I don't give a damn
advertencia a mí lo que me diga me lo
but be careful with
paso por los huevos pero cuidadito con
my family that's normal so much that
mi familia eso es normal tanto que
talking about the face you want to see it in
hablar de la carita me la quieres ver en
person maybe you [ __ ] your pants I
persona igual te cagas en los pantalones
was going to mention a boxing match but it
iba a mencionar un combate de boxeo pero
makes zero sense  He weighs 20 kilos, I'll
tiene cero sentido pesa 20 kilos
literally slap you and
literalmente te doy una [__] y te
switch hemispheres
cambio de hemisferio
What are you saying?
Qué dices
What are you saying? He's crazy,
Qué dices está loquísimo
what is he saying? He's
qué dice
crazy, it
esta loquísimo
hurt him more than anything because
le dolió más que nada porque en verdad
everything I said is true. So
todo lo que dije es verdad Entonces ha
Agustín had a day, this one day he's
tenido un día el Agustín este un día se
going to get into trouble, okay, not
va a buscar un problema vale
with me, not because of my age, but they
conmigo no por la edad que tengo pero me
catch me at another time in life and some
cogen otro momento de la vida y algunas
of the things he said to me, I
de las cosas que me ha dicho a mí
would have had a problem, eh, then I
hubiera tenido un problema eh luego yo
would have taken the consequences
hubiera asumido las consecuencias
calmly,
tranquilamente
but because of my age, no, but he
pero ya por la edad que tengo no pero a
said things to me that were so that they
mí me ha dicho cosas que ha sido para
catch me at another time in life
que me cogen otro momento de la vida
and he has a problem.
y tiene un problema
And he also has it
Y además lo tiene
and of course and he made a video, it's because he doesn't
y cómo no y ha hecho un video es que no
know how to respond to people, he doesn't know how to
sabe responder a la gente
respond to people, you have to
no sabe responder a la gente tienes que
respond to people, you're going to
responder a la peña te está lo vas a
look for him, Andorra. But if you live very close to
buscar andorra Pero si vives muy cerca
me, when he comes to Seville, he's very
mía cuando viene a Sevilla está muy
close to me, I
cerca mía
mean, right now I can go five
o sea yo ahora mismo puedo ir a cinco
minutes to where he is, it
minutos donde está él
took me 5 minutes. Let's
tardó 5 minutos
see, not literally, but more or less,
A ver no literal pero más o menos
I've seen him, I've seen him, he
yo lo he visto a él yo lo he visto a él
has a very flashy car.  But you are not
tiene un coche muy cantoso Pero tú no
going to see if you have to get involved
vamos a ver si tú te tienes que meter
with if I am getting involved with you I
con si yo me estoy metiendo contigo Yo
am criticizing you you have to you have to
te estoy criticando tú tienes que tú
answer me you have to
contestarme a mí tú tienes que
answer me enter into a debate
responderme a mí entrar en debate
with me
conmigo
you have to enter the debate with me
tú tienes que entrar el debate conmigo
and you have to respond to the arguments
y tienes que responder a los argumentos
that we are this has happened Have you not
que estamos esto ha pasado Ya no la
seen it anymore not when you get married
habéis visto ya no cuando te cases
arguments then they bring in the family they bring in the
argumentos pues meten a la familia meten
children they bring in your wife you bring in your
a los Niños meten a tu mujer metes a tu
mother
madre
when you see yourself cornered without an argument
cuando te ves acorralado sin argumento
no when you have no way to
no cuando no tienes ninguna manera de
defend yourself this happens to you well one day when
defender te pase esto pues un día cuando
you look for a problem don't cry he
te busques un problema no llores
has a very striking car like
tiene un coche muy llamativo así como de
two colors I have seen it
dos colores yo lo he visto
Javi be careful what you say because
Javi cuidado con lo que dices porque
when they make the clip they are not going to take out
cuando te hagan el clip no van a sacar
the part where he messes with your family
la parte donde se mete con tu familia
in fact the only thing I have said is the
de hecho lo único que he dicho es lo
only thing I have said is that with me you do not
único que he dicho es que conmigo no se
look for a problem already because of the age that I
busca un problema ya por la edad que
have
tengo
because because it has been many years since I
por qué porque yo ya hace muchos años
got involved in that type of thing
que no me meto en ese tipo de movida
like what he is saying to her in náuter
como lo que le está diciendo en náuter
no care that if I go I tell you to your
no cuidado que como vaya te lo diga en
face you [ __ ] yourself  you
la cara te cagas
understand me I mean no No,
me entiende O sea no
on the contrary what I'm saying
No yo al contrario lo que estoy diciendo
is that he didn't
es que precisamente conmigo no se ha
look for any trouble with me that he
buscado ningún problema
ate no that if
que comió no que si me llega a [__]
another stage of my life had happened to me if you want me
otra época de la vida sí queréis que os
to put up those photos of me again from when I was 20,
vuelva a poner las fotos mías de con 20
18 or 22
años con 18 años o con 22 años
I wouldn't have cared about anything I
me hubiera dado igual lo que sea
would have cared exactly the same whatever the
me hubiera dado Exactamente igual lo que
consequences
las consecuencias
but if it had happened to me at another time
pero si me llega en otro momento
yes yes yes no I'm not going to put it up I'm not going to
sí sí sí no no voy a poner no voy a
put up the photo again but that's what I
poner la foto de nuevo pero es lo que
'm saying
estoy diciendo
remember the things I said to
acordaros de las cosas que le dije a
Dallas at the time
Dallas en su momento
and to others what happens is that I already do that I
y a otros lo que pasa que yo ya hago así
count to 10 and I take things
cuento Hasta 10 y me tomo las cosas
regardless of who they come from and
viniendo de quién viene y ya a día de
now for me to get upset or for it to
hoy a mí para que yo me pique o para que
affect me in any way
a mí me afecte algo
Agustín what he's missing is for them to
Agustín lo que le falta es que se le
stand up to him and give him that one
paren de frente y le metan esa única
slap like in the old days
colleja de esas de los viejos tiempo
where with one they made you cry and
donde con una te hacían llorar y pedir
apologize for what you said you did I'm
perdón por lo que dijiste hiciste Tengo
31 and believe me that will work for him tasty
31 y créeme que eso le funcionará
old man  you are loved very much Hahaha
viejo sabroso se te quiere mucho Jajaja
a kiss dark
un beso dark
says Joselito I am 31 and believe me that will
dice Joselito Tengo 31 y créeme que eso
work for him, he did
le funcionará
not understand your message Joseíto I do not know if
no entendió tu mensaje Joseíto no sé si
you mean that my advice is not
te refieres a que al consejo mío no
viral minutes which is typical which which is
virales que lo típico que lo cual lo de
always the same guys the same as always very
siempre chavales lo de siempre muy
heavy very lazy putting Clean my
pesado mucha pereza metiendo Clean mío
virals the same as always very lazy it is not
virales lo de siempre mucha pereza no
you your hypocrisy and you cry and your
son tú tus hipocresía y tú lloras y tus
things that embarrass you
cosas que te dan vergüenza te dan
embarrass you do not matter
vergüenza no pasa nada
12 minutes an eternal endless video
12 minutos un vídeo eterno interminable
[ __ ] what perception of time do you have we
[__] que percepción del tiempo tienes
will not have What is that for example it
no tubaremos Cuál es que por ejemplo
lasts 10 seconds in bed and he already sees it
dura 10 segundos en la cama y ya lo ve
a lot I already get it it hurt me so much that you
mucho ya lo Pillo me dolió tanto que te
messed with me and with my
metieras conmigo y con mi foto de
Instagram photo that that night I could not sleep
Instagram que esa noche no pude dormir
you are worth it are you happy Wendy 51 Winnie
te vale estás contento Wendy 51 Winnie
51 emphasizes a lot and
51 hace bastante énfasis y la gente
toxic people and the news you do
tóxica y las noticias
not know
no le sabes
if the lack of respect for the family if
si a la falta de respeto a la familia si
the problem is with you
el problema es contigo
from a person like him there is
de una persona como él
no need for me to put a
no hace falta que le ponga un
qualifier you already imagine you
calificativo ya ustedes os imagináis
are a very small child you know the cat
eres un niño muy pequeño sabes el gato
345 If you can't say that nobody is
345 Si tú no puedes decir que nadie está
based, that is, absolutely nobody is
basado o sea absolutamente nadie está
based, okay, who is based, nobody is
basado vale quién está basado nadie está
based, everyone has their partner
basado cada uno tiene su pareja
and the problem is when you dedicate yourself
y el problema Está cuando tú te dedicas
to
a
defiling people, you know, that's a
mancillar personas ya sabes eso es un
problem, you know, I can be compatible,
problema sabes Yo puedo ser compatible
I can be really objective at the
Yo puedo ser realmente objetivo a nivel
server rules level, if it were a game, I
reglas del servidor si fuera un juego Yo
can be however I want, you know, but the
puedo ser como yo quiera sabes pero el
problem is when a person, instead of
problema cuando una persona en vez de
being himself, becomes making other
ser él se convierte en hacer ser a otras
people be like, like, creating
personas tipo en plan creando noticias
fake news, putting information in your
falsas metiéndote información en la
head, giving clarifications as if they were
cabeza dando aclaraciones como si fueran
the absolute truth, you don't know, that's the
la verdad absoluta no sabes ese es el
problem, fake news and
problema noticia falsa y manipuladores
mind manipulators, right? But if they are their own
de mente verdad Pero si son su propio
clips, they will
clips
come to your trial, Agustín,
llegarán a juicio tuyo Agustín
for my part, at least let's see, it
por mi parte por lo menos vamos a ver
has to be something that
tiene que ser algo
is a threat, you know, something
yo que sea una amenaza sabes algo más
beyond insults, it
allá de ya los insultos
has to be something, well, let's see one thing
tiene que ser algo bien veamos una cosa
both
tanto
because it also seems that gref in his
porque también parece ser que gref en su
previous tournament, which is what he is
anterior torneo que es lo que está
trying to replicate because it is the same
intentando replicar porque es lo mismo
as me and I have not said anything else, like,
que yo y yo no he dicho nada más en plan
I have said nothing half
yo he dicho nada mitad
playing with the absolute truth, so much that he
jugando con la verdad absoluta tanto que
talks about when one makes a
habla que cuando uno hace una persona
mature person or who is of legal age  or that he has already
madura o que es mayor de edad o que ya
lived enough does not work does not
ha vivido lo suficiente no funciona no
work you can not tell a
funciona tú no puedes decirle a una
person to talk to a person as if
persona Hablar a una persona como si
they had the absolute truth because it does not
tuviera la verdad absoluta porque ya ni
enter anymore that does not enter you have to
entra ya eso ni entra tú tienes que
give it to a person giving your opinion
darle una persona poniendo tu opinión
this [ __ ] to your colleagues claiming
esta [__] a tus compañeros alegando
that they spit poison just like you and as far as
que escupieron veneno igual que tú y que
I know I have not seen them in this plan and
yo sepa no los he visto en este plan y
El Rubius created the Minecraft tournament
El Rubius creó el torneo Minecraft
that he does play competitive that he
que sí que juega competitivo que se
literally dedicates himself to
dedica literalmente
although he was not invited eh guy who has
aunque no lo invitaron eh tío que se ha
gone to his mother's house because the blond
ido a casa de su madre porque el rubio
has not invited him to a tournament has been made a
no le ha invitado a un torneo ha quedado
fool of by how heavy he has
en ridículo por lo pesado que se ha
become and he is frustrated by everything that
puesto y está frustrado por todo lo que
people are saying about him and he has gone
está diciendo la gente de él y se ha ido
to his mother's house to cry
a casa de su madre a llorar
Minecraft I do not understand I do not understand I do
Minecraft no lo entiendo No lo entiendo
not understand I do not
No lo entiendo No lo entiendo No lo
understand I do not understand Look at the people but they
entiendo no entiendo Mira la gente pero
play everything all the games but
de todo lo juega todos los juegos pero
also well kids he is
que también bueno chavales
going to have a pretty, pretty
va a tener un nivel bastante bastante
tough level You are not going to see it as much in your
tocho No vais a verlo tanto en tu
live as in others if they take you to court
directo como ajeno si te llevan a juicio
ask to be paid in alpacas a kiss
pide que te paguen con alpacas un beso
Luis the image that is usually shameful
Luis la imagen que acostumbra vergonzosa
But because he is afraid  that you break it the
Pero porque tiene miedo de que la rompas
tournament is
el tordeo
going to break a [ __ ] Random content creator
va a romper un [__] creador de contenido
who plays behind the
Random que juega a las espaldas del
game's back that breaks it me the [ __ ] I
juego que lo rompa yo [__] que me lo
deserve it that I dedicate 27 hours a day to
merezco que le dedico 27 horas al día
that game since it came out man mind
ese juego desde que salió tío mente
selling that this was a very
vendiendo que esto fue una jugada muy
fun play when we have seen everything
divertida cuando todo hemos visto yo
but let's see they don't want to invite you
pero vamos a ver no te quieren invitar
man and you get like this
tío y te pones así
man doesn't want to invite you And you're going to
tío no te quiere invitar Y estás a ir
cry and cry and cry and
llorando y llorando y llorando y
cry
llorando
because you got in the way you tied
porque estorbaste encordaste
three feet to the cat Don't start saying
tres pies al gato No empieces a decir
that he wrote to you I mean how embarrassing
que te escribió O sea qué vergüenza
when this harmless little animal calls you
cuando te marca este farol animalito
bluff 51 I have the folder
inofensivo 51 tengo la carpeta
any video on the router any
cualquier vídeo del router cualquier
video from anyone because they are
vídeo de cualquier persona porque son
people guys who do not start an
personas chicos que no comienzan una
argument with the point of being able to win is
discusión con el punto de poder ganar va
always going to win because people who
a ganar siempre porque la gente que
watch that type of content consume it they
observa ese tipo de contenido lo consume
want blood they don't want realities or they
quieren sangre no quieren realidades ni
want anything So they are going to enjoy you
quieren nada Entonces te van a disfrutar
all the way But Create a folder
de todas todas Pero Crea una carpeta
for all of us at least to
para todos nosotros al menos para
feel good because there was a moment when
sentirnos bien porque yo hubo un momento
I felt bad because Even the
en el que me sentí mal porque Incluso el
blond showed me that he believed that I maybe
rubio me demostró que creía que yo a lo
had a problem with him and I have
mejor tenía algún problema con él y
a folder with a  total of 25 26
tengo una carpeta con un total de 25 26
clips where in all the clips before
clips donde en todos los clips antes de
everything that happened happened I
que pasara todo lo que pasó yo todo el
always took the blame off him Well in fact the
rato le quitó culpa Bueno de hecho la
people in the chat can surely
gente del chat seguramente podáis
confirm because you will see every
confirmar porque vosotros veréis todos
day you have seen that folder I also do
los días habéis visto esa carpeta Yo
not speak of a reliable source a
tampoco habla de fuente fiable una
folder that denies all the videos
carpeta que desmiente todos los vídeos
in Auto and from anyone But what are
en Auto y de cualquiera Pero qué es lo
you going to deny
que vas a desmentir
if what we are seeing what we are
si nosotros lo que estamos viendo lo que
seeing on screen
estamos viendo en pantalla
what the hell are you going to deny
qué [__] es lo que vas a desmentir
when you are the worst source of
cuando tú eres la peor fuente de ti
yourself falsely accusing auronplay for I do
mismo acusando falsamente auronplay
n't know how many days that I
durante no sé cuántos días de que le
told him to shut up because in this way he
mando callar pues de esta forma se auto
humiliated himself the stupid stubborn for example
humillaba el estúpido terco por ejemplo
among a thousand things
entre mil cosas
auronplay is still the same lack of
auronplay sigue siendo la misma falta de
respect mine is a confusion beautiful
respeto lo mío es una confusión
he is grabbing it like a mop
guapa lo está cogiendo como una fregona
eh I mean now this little hair comes to him
eh o sea ahora el pelito éste le viene
the little hairstyle that he had here look it
el peinadito que tenía aquí mira le
comes to him there
viene ahí
man look This was when he had to
tío que mira Esto fue de cuando le tuvo
apologize
que pedir perdón
because that's how a court took it eh I should have
porque así lo llevo un juzgado eh lo
taken it man I should have taken it I'm
tuve que haber llevado tío
sorry it wasn't you to  seem But it
lo siento no eras tú al parecer Pero
has to be 100%
tiene que estar 100%
by yourself
tú solito
[Laughs]
[Risas]
send a little thing through WhatsApp let's see tell me
pase una cosita por WhatsApp a ver dime
Karime
Karime
Oh what a shame
Ay qué lástima
could they insult each other I'm a
podría insultándose entre ellos soy un
kid who's not made of glass at all I'm
chaval que no soy nada de cristal estoy
Cacho all day man How badly he takes
todo el día de Cacho tío Qué mal se toma
everything eh
todo eh
everything affects him a lot eh A day of
le afecta todo muchísimo eh Un día de
good vibes If you knew me in person I would be
buen rollo Si me conocieseis en persona
one of the best vibes you
sería una persona de las mejores vibras
've ever met in your [ __ ] life
que habéis conocido en vuestra [__] vida
I'm a [ __ ] beast a machine a crack I get
soy un [__] bestia un máquina un crack
together with people and I make them shine
me junto con la gente y les hago brillar
Bro I get
Bro
because of how dark you are
de lo oscuro que eres tú
[Laughs]
[Risas]
I'm a person who tries to make people
soy una persona que intenta la gente que
be well, to be happy, to be
estén bien que estén contenta que sean
happy that I've always done it
felices que lo he hecho siempre en
live and for a year now everything I
directo y desde hace un año todo lo que
do is transformed and they are distorted
hago se transforma y se transgiversan
like that it was the worst thing in the world bro it's that
así era lo peor del mundo bro es que ese
diverse suit
traje diversa
Mater [ __ ]
Mater cabrón
it's that suit and see if there is everything it
es que ese traje y ver si hay todo
's that he distorts everything dude
es que ese tergiversa todo tío
from the barbe and then I go to Auron's thing
del barbe y luego paso para lo de auron
and you can hear him and they have the same voice
y se le escucha él y tienen la misma voz
listen
escucha
literally it's a confusion  mine I'm so sorry let me
literal es una confusión mía lo lamento
explain he says when he was the one who did
mucho os explico dice cuando él era el
n't realize after a [ __ ]
que no se enteraba después de una [__]
week saying it was gold it's
semana diciendo que era oro es una
[ __ ]
[__]
Agustín the worst thing here I blame him back
Agustín lo peor aquí le echo la culpa
then too since you
por aquel entonces también ya que tú
succeed then what's
triunfas pues también triunfa lo que lo
around your life also succeeds But the
que hay alrededor de tu vida Pero lo
important thing is that you don't listen to the
importante es que no escuchas a la
controversial press like mine that he
prensa de polémica como el mío que el
classified as press often leaves yours I
catalogó como prensa menudo deja
mean the evolution
vuestros O sea la evolución
because you're sad jota I'm
porque estás triste jota estoy
finishing that he has a very
terminando que tiene el corazoncito muy
small heart and I don't want to investigate much
pequeño y tampoco quiero indagar mucho
more it hurts me I mean to me I am a
más a mí me duele O sea a mí yo soy una
person who has a very
persona que tiene el corazoncito muy
small heart I feel dude ironically you can
pequeño yo siento tío irónicamente puede
appeal to freedom of expression whatever the [ __ ]
apelar a la libertad de expresión lo que
comes out of your dick then that
te salga de la [__] entonces eso
means that I can't interact
significa que yo no puedo interactuar
with people you know that means that if I
con gente sabes eso significa que si yo
talk to someone I'm taking advantage if
hablo con alguien soy un aprovechado si
I criticize something I mean that's how they limit my
yo critico algo o sea es como me limitan
freedom of expression they limit it and
la libertad de expresión me la limitan y
nothing happens but that's how it is you are an
no pasa nada pero es así eres un
angel who sinned death of trust sin sin of
angelito que pecó deceso de confianza
trust
peco peco de confianza
okay don't worry I'm the
vale no os preocupéis que yo soy el
first one who doesn't  he likes to be in a
primero que no le gusta estar en un
place where he knows he's annoying Well, you
sitio donde sabe que molesta Pues a mí
couldn't have caught me live with the
no lo podías haber pillado en el directo
noise at minute one, you
del ruido en el minuto uno
caught it a little late, I think, eh Really, I
lo pillaste un poco tarde creo eh De
trust that it didn't exist, by the
confianza que no existía dicho sea de
way, but you'll still look bad since I'm
paso pero seguirás quedando mal ya que
showing you your clip of the
te pongo tu clip de las sanguijuelas de
tortilla leeches, people who have gone and said, I want to
tortilla gente que ha ido y ha dicho
participate in the
quiero participar en la serie de
tortillaland series and it looks like a [ __ ] three,
tortillaland y queda como un [__] tres
well, since I'm showing you and also in this
pues ya que te pongo y además en este
clip, look, look at this clip San Jacobo
clip mira mira en este clip San Jacobo
today How good he uses Jacobo
hoy Qué bueno usa Jacobo
on this client, he thinks it's based on
en este cliente se cree que está basado
him here, he would think it was super
él aquí él se pensaría que estaba súper
based on him but you'll still look bad since I'm
basado pero seguirás quedando mal ya que
showing you your clip of the
te pongo tu clip de las sanguijuelas de
tortilla leeches, the people who have gone and said, I
tortilla la gente que ha ido y ha dicho
want to participate in the
quiero participar en la serie de
tortillaland series, how pathetic, how pathetic
tortillaland qué patético que patético
I am, a beast, a machine, and a crack, kara,
soy un bestia un máquina y un crack kara
crying loud, face, crying
llorando fuerte cara llorando
[Music]
[Música]
scum, you don't know about logistics, face,
gentuza no sabéis de logística cara
stirring
revolviéndose
macaroni, and it looks like a [ __ ] climber since I'm
macarrones y queda como un [__] trepo ya
showing you your past self, then it
que te pongo a tu yo del pasado entonces
means that I can't interact
significa que yo no puedo interactuar
with people, you know that means that if I  I'm
con gente sabes eso significa que si yo
talking to someone I'm a profiteer And it makes
hablo con alguien soy un aprovechado Y
you look bad defending all
te deja en evidencia defendiendo a toda
those people woodpecker I know you
esa gente pájaro carpintero sé que te
get pretty pissed off being compared to Windy
jodes bastante que te comparen con windy
in fact you get wet from her right with that
de hecho te mojas de ella verdad con ese
kind of attitude that Windy had that
tipo de actitud que tuvo la windy esa de
ballsy one I laugh a lot I laughed a
los [__] me río un montón me reí un
lot because it's true that I think it was
montón porque es verdad que creo que fue
in person I don't know if she asked the
en persona no sé si le pidió algo al
kid for something then she can withdraw before then
chaval luego puede retirar antes luego
what are you talking about dude what happened with Windy
qué estás hablando tío lo de windy no
wasn't like that so it's true that what happened with
fue así así que es verdad que lo de
Windy was pathetic because going to Rubio
windy fue patético porque irte al Rubio
to ask for a photo It's like if I went to
a pedir una foto Es como si yo voy a
Wismichu to ask for a photo or a
wismichu a pedirle una foto o sea una
person with whom you've had a bad
persona con la que has tenido un mal
vibe that on top of that It's also done the
rollo que encima Además está hecho las
things you've done How do you go there
cosas que te has hecho Cómo vas ahí
recording a video on top of that you know
grabando un vídeo encima sabes
too much that the only thing the blond did
demasiado que el rubio lo único que hizo
was ignore because on top of that he could have
fue ignorar porque encima la podía haber
even given her a haircut that would have been uglier a
dado hasta un corte que hubiera estado
thousand things okay but
más feo mil cosas vale pero
yours was worse at
lo tuyo peor
least at least it's the same but I would
como mínimo como mínimo es igual pero yo
say that it's even worse fite at least it's the
diría que es hasta peor fite como mínimo
same
es igual
Please please please please please put me in please
Porfa porfa porfa Porfa porfa méteme
please you
porfa por favor
're comparing me to something that  I think it's
me estás comparando algo que me parece
a bit heavy you know why I, El Rubius, with
algo heavy Sabes porque yo al Rubius con
El Rubius, he only interacted
El Rubius lo que es él solo interactuado
once, 1500 bits with Alexby, then
una vez 1500 bits con alexby luego
the subject and I was talking about the subject and
el tema y estuve hablando el tema y de
again throwing [ __ ] at my colleagues, non-
nuevo tirando [__] a los compañeros no
stop, but what I'm getting at is a title that
para pero a lo que voy es un título que
you yourself have earned, therefore it
tú mismo te has ganado por lo tanto te
pisses you off, I discriminated against
jode discriminaba
the following, I mean, we had
lo siguiente o sea
n't seen this one, take it, we hadn't seen this one, let's see, let's see,
no habíamos visto este saca
come on, the
vamos a ver vamos a ver venga el permiso
51 permit, keep throwing [ __ ] that for me
de 51 sigue tirando [__] que para mí
are blanks. No, you're a [ __ ] loser
son balas de fogueo No tú eres un [__]
and you're going to put it out until the day we
pringado y lo vas a sacar hasta el día
both die because I am the
que los dos nos muramos porque yo soy el
content and you're the one who exists because of
contenido y tú eres el que existe por
people like I say like people
gente como yo digo como gente
in all your videos, but these guys,
en todos tus vídeos pero este chavales
those people are the brave ones, you're a
esa gente es la valiente tú eres un
coward, you're the gutsy dog, you're
cagado tú eres el perro agallas tú eres
the gutsy dog, you're the ulna and you
el perro agallas tú eres el cúbito y
make content from the shadows,
haces contenido desde la sombra
earning money, you never go live for 5
ganar dinero nunca te pones directo 5
hours and nobody is interested in your opinion,
horas y nadie le interesa tu opinión Así
so nobody is going to click on yours, why
que nadie va a pinchar tuyo por qué
stop doing live shows for four power,
dejar de hacer directos por cuatro poder
who would say this with statistics  in hand
quién diría esto con estadística en mano
my opinion of you for example matters
mi opinión de ti por ejemplo le importa
to more people than all the subscribers
a más gente que a todos los suscriptores
that your content has with 5 million what
que tiene tu contenido con 5 millones
the [ __ ]
[__]
Hey, he has good views per individual video,
Oye pues tiene buenas visitas por vídeo
that fortnite still has these
que el fortnite todavía tenga estas
views man
visitas tío
50,000 90,000 man but this kid to
50.000 90.000 tío pero este chaval para
go aviario andorra is worth it to him let's
irse aviario andorra le merece la pena a
see, is it worth it to you the moment you
ver merecerte la pena en el momento que
earn 5000 euros a month it is almost worth it to you
ganas 5000 euros al mes ya te merece la
Because he is also
pena casi Porque además está
sharing apartments you know it is not like he
compartiendo pisos sabes que no es como
pays the rent alone and all that
que el alquiler lo pague el solo y demás
but he gets dark circles under his eyes it's true
no pero se pone las ojeras es verdad
Look, he is alone, but
Mira él solo él solo pero
this kid does not earn a fortune like the
este chava no cobra un dineral como lo
other ones, eh, he
otro eh
has earned a lot of money,
ha ganado mucho dinero
the mix era would be that thing but what
la época de mix sería esa cosa pero lo
I see now, man,
que ahora yo por lo que veo tío
this kid does not earn so much, let's see,
este chaval no gana tan tantísimo a ver
so much I
tantísimo
mean he does not earn, he
me refiero que no gana
has three million here he will earn 2000
tiene tres millones aquí ganará 2000
bucks or three the cpm that he has, I
pavitos o tres el cpm que él tiene yo
think it is not enough for him, the
creo que no le llega ni de coña lo
first thing he said to him, add F when they did not
primero que le dijo agregue F cuando no
invite him was how am I going to earn money
le invitaron fue como voy a ganar dinero
bro  sad face let's see It's that this
bro cara triste a ver Es que esto
Thank you friend this I think that with the
Gracias amigo esto yo creo que con el
cpm that he has statistics,
cpm que él tiene estadística
that is, he has gone from having 42 million
o sea ha pasado de tener 42 millones de
visits in May 2020 to now being
visitas en mayo de 2020 a que ahora
around
ronda
two million three million and he
los dos millones tres millones y
only has this channel well for
solamente tiene este canal pues por
example as explained many times,
ejemplo ya lo explicado muchas veces yo
yes it is true that maybe in the
sí que es verdad que a lo mejor en los
videos
vídeos
for Maybe I have 30,000 visits per
por A lo mejor tengo 30.000 visitas por
video but I upload 50 videos
vídeo pero es que yo te subo 50 vídeos
a day if I uploaded a video a day
al día si yo subiera un vídeo al día
Well maybe I would have 100, 200,000
Pues a lo mejor tendría 100.200.000
visits like before but I'm
visitas como antes pero es que me
more interested in this way I do the live maybe
interesa más así yo hago el directo a lo
the live has 60,000 70,000
mejor el directo tiene 60.000 70.000
40,000 whatever and then the extracts
40.000 lo que sea y luego los extractos
Maybe some have 10,000 another has 20,000 another has 50,000
A lo mejor tienen algunos 10.000 otro
another
tienes 20.000 otro tiene 50.000 otro
has 40,000 another you know but
tiene 40.000 otro tal sabes pero
but in the end at the end of the month well in the
pero al final al final del mes pues al
end the same work that I'm
final el mismo trabajo que estoy
doing live I have monetized
haciendo en directo lo he monetizado
four  or five times and at the end of the month
cuatro o cinco veces y al final del mes
Well I have Well I don't know if it's 15 million
Pues tengo Pues no sé si son 15 millones
visits also all the channels plus
de visitas también todos los canales más
the tweet plus I don't know what it is but the thing is that
el tweet más no sé qué es pero es que
this guy has Twitch which
este chico lo que tiene es Twitch que
has an average of two three thousand sometimes
tiene una media de dos tres mil a veces
viewers
espectadores
okay
vale
yes that you and I think he can earn
que sí que tú y yo creo que puede ganar
maybe it's that I couldn't tell you
a lo mejor es que no sabría decirte
I don't think he'll reach 10,000 euros
yo no creo que llegue a 10.000 euros
between YouTube and Twitch
entre YouTube y Twitch
with the audience he has I don't think he will
con el público que tiene Yo no creo que
reach it because These are about 2000 with the
llegue porque Estos son unos 2000 con el
cpm that he has These are about 2000
cpm que él tiene Estos son unos 2000
euros If he had an audience of
euros Si tuviera un Público de personas
older Spanish women Well maybe I'll
mayores mujeres españoles Pues a lo
tell you Hey, well it's four or
mejor te digo Che pues son cuatro o
five thousand but the audience that he has
cinco mil pero el público que él tiene
which are children and I don't think he has a large
que son niños y no creo que tenga mucho
Spanish audience
público español
I don't think he'll reach 10,000
yo no creo que llegue a los 10.000
I don't think he'll reach he has 800 subscribers on
yo no creo que llegue tiene 800 subs en
Twitch so what I'm telling you is not valid
Twitch por lo que te digo no corre
because they are kids of course the kids
porque son chavales claro los chavales A
Maybe in the end they donate less they
lo mejor al final te donan menos se
become fewer members no and what I'm telling you maybe
hacen menos miembros no y lo que te digo
800  subs
a lo mejor 800 subs
we're talking about
estamos hablando de
I don't think I'll reach 10,000 between
yo no creo que llegue a los 10.000 entre
you and I I had I don't think I'll
la entre tú y yo tuve yo no creo que
get there now that I collaborate with
llego de mí ahora que colabore con
many brands with Instagram and the
muchas marcas con el Instagram y el
sad one I don't know
tristón no lo sé
and his music is on Spotify
y su música está en Spotify
Yes but what about me earning if I earned
Sí pero que yo ganando si yo ganara
10,000 euros a month or something like that I wouldn't leave
10.000 euros al mes o algo así yo no me
my city
voy de Mi ciudad
and I'm up there in the mountains
y estoy allí en la montaña
yes it's true that half of it
que sí que es verdad que la mitad se la
goes to the Treasury here in Spain but
lleva Hacienda aquí en España pero
even though it's a [ __ ] right now if you
aunque sea una putada ahora mismo si me
give me the choice between one thing and another
das a elegir entre una cosa y otra
I prefer you
prefiero
know
sabes
behind my back but listen to me people here
a las espaldas pero escúchame gente aquí
the only numbers that matter are those
los únicos números que importan son los
on Instagram okay finishing this
de Instagram vale finalizando esto
Agustín stop stop once and for all I'm
Agustín para para de una vez que estoy
tired of humiliating you and I'll save this
cansado de humillarte y me guardo este
clip I hope I hope he's saving
clip espero espero que esté ahorrando
I hope he's saving because I doubt
Espero que esté ahorrando porque dudo
that in 10 years he'll be doing much
que en 10 años se le vaya le vaya mucho
better than he is now but oh well
mejor cómo le va ahora pero bueno
How can you say that dude
Cómo puedes decir eso tío
risk saying something stupid
arriesgarte a decir una tontería
Look, I've often thought
Mira es que yo muchas veces he pensado
I've often thought
yo muchas veces he pensado
I don't think this kid  go
yo no creo que a este chaval le vaya
well all your life because what he does is
bien toda la vida porque lo que hace es
full for night he does
full for night
n't do anything else but I don't dare I
no hace otra cosa pero no me atrevo yo
never tell you In fact I haven't said it I've
nunca deciros De hecho no lo he dicho lo
thought about it many times but I've said no I'm
he pensado muchas veces pero he dicho no
not going to say it because it could be a
no lo voy a decir porque puede ser un
spit in the face for me You know why maybe
escupitajo para mí Sabes porque a lo
suddenly next year
mejor de repente el año que viene
fortnite suddenly releases a series releases what I
fortnite de repente saca una serie saca
tell you man a thousand things a
un que te digo yo tío mil cosas
thousand things
mil cosas
but a gossip channel
pero un canal de salseo
gossip content If that has
un contenido de salseo Si eso ha
existed It will exist forever
existido Existirá toda la vida
because in 10 years they won't see it
porque Dentro de 10 años no lo van a ver
if it goes up it won't go down like
si va para arriba no va para abajo como
you
tú
but it's something that cannot be
pero es que es una cosa que no se puede
known you can think you can't say
saber tú puedes pensar no puedes decir
no I think that what I believe about
no yo creo que yo lo que yo creo del
gossip is that we are going to we are going to go further I
salseo es que vamos a vamos a ir a más
think that the gossip channels are going to
yo creo que los canales de salseo vamos
go further
a ir a más
more normalized more accepted larger audiences
más normalizada más aceptado audiencias
fortnite for a day will end I will end it
el fortnite por un día terminar haré
may end YouTube
terminar puede terminar YouTube de
suddenly Maybe in five years
repente A lo mejor dentro de cinco años
the platform disappears suddenly stops
la plataforma desaparece de repente deja
paying or suddenly
de pagar o de repente
what can I tell you suddenly it is no longer used
que te digo yo de repente ya no se lleva
because another one comes out  thing many years ago was
porque sale otra cosa hace muchos años
not seen YouTube did not exist Well
no se veía YouTube no existía Bueno pues
now the best thing is that they come out with something else I know
ahora lo mejor sacan otra cosa yo que sé
you can't you can't predict the
tú no puedes tú no puedes adivinar el
future not what you do the way you
futuro no lo que tú haces como tú lo
do it You know what you do the way you
haces Sabes lo que tú haces como tú lo
do it well no
haces pues no
Javi the big ones they are going to
Javi lo grande os van a poner
trip you up or so it seems to me if they don't
zancadillas o me lo parece a mí si yo no
trip me up they are going to trip you up they don't trip me up
la ponen os van a poner no me la ponen
but but we'll
pero pero
see because surely when Maybe
ya veremos porque seguramente cuando A
we are in quantities Imagine
nosotros estemos en cantidades Imagínate
that some of us have
que alguno de nosotros tenemos
30,000 viewers on each live show
30.000 espectadores en cada directo
in two or three years okay
dentro de dos o tres años vale
There they are going to eat our balls
Ahí nos van a comer los huevos
there they are going to be trying to get along
ahí van a estar intentando llevándose
with us cordial so that we
bien con nosotros cordial para que
are more lukewarm so that we are
seamos más tibios para que seamos
all the tripping that you see
todas las zancadillas que ustedes veis
now
ahora
keep this to yourself because an old man is telling you
guardaros esto que os lo está diciendo
keep this to yourself all the tripping that
guardaros esto todas las zancadilla que
you see now and maybe this wo
ustedes veis ahora y a lo mejor esto a
n't catch me okay because I didn't
mí no me pilla vale porque a mí no me
catch myself retired But all the
pillé jubilado Pero todas las
tripping that they put us through now in the
zancadillas que nos ponen ahora en el
future will be flattery
futuro serán peloteos
flattery
peloteos
Javi  want to come to my series please
Javi quiere venir a mi serie por favor
come to my series I don't know Rubius the truth
ven a mi serie no sé Rubius la verdad
is why would I enter your series
que para qué voy a entrar en tu serie
what is he going to play is a
qué es lo que va a jugar es una serie
very nice fortnite series there
muy guapa del fortnite solo
is only one space Agustín is crying Javi
hay un hueco está Agustín llorando Javi
come in please
entra tú por favor
Rubio I don't feel like it What time is the
Rubio no tengo ganas A qué hora lo va a
tournament going to be at 10 at night at 8
ser torneo a las 10 de la noche a las 8
guys I'm going I'm going to disconnect for a
chicos me voy me voy a desconectar un
while with the family we'll see at
ratito con la familia nos vemos a las
10:30 on tele salseo Let's see Hey I
10:30 en tele salseo A ver Oye os he
asked you all to do me a favor and
pedido que me hicierais el favor de
subscribe to three salseo let's see see see see see Oh it's just
suscribiros todos a tres salseo a ver a
a little bit missing A little bit missing
ver a ver a ver a ver Ah falta un pelín
to reach
falta un pelín De nada para llegar a
89,000 I'm going to take a walk I'm going to
89.000 me voy a dar un paseo me voy a
take a walk And when I get back I
dar un paseo Y cuando vuelva
trust in you okay
Confío en ustedes vale
when I get back I trust in you
cuando vuelva Confío en ustedes
all subscribe we'll
suscribiros todos
see each other at 10:30 a root now there won't be
nos vemos a las 10:30 una raíz ahora no
anyone there now
va a haber nadie no está ahora estamos
we're here a little bit more we'll see each other at
nosotros un poco más nos vemos a las 10
10:30 on telesalseo with Marina
y media en telesalseo con Marina
auronplay but to make a line
auronplay pero hacerle una raya
auronplay is like that anil
auronplay es como se lo a ese anil
to make a line auronplay
hacerle una raya auronplay
sounds almost spa ninja in fact
suena casi spa ninja de hecho
[Music]
[Música]
at 10:30 on tele salseo and then I
a las 10:30 en tele salseo y luego me
will come here okay
vendré para acá vale
to comment on the seeds we have
para comentar los semillas que tenemos
there
ahí
and I said Look at what we have earned from the
y dije Mira por lo que hemos ganado del
previous troop of the sneakers that
tropa anterior de las zapatillas que se
almost
vendieron casi
42,000 tickets were sold and
42.000 tickets y
what I think we can invest in the
lo que creo que podemos invertir en el
Drop I say let's go
Drop digo vamos
because I
porque yo
always have how it is on the street
siempre hay como está en la calle
In the end it is 300 more because we had to
Al final son 300 más porque tuvimos que
rent it
alquilar
will be 500 more because we have to I don't know
serán 500 más porque tenemos que no sé
what and I say between 5 and 10 if it can be
qué y digo entre 5 y 10 si pueden ser
five better if it is 10 it ends up going
cinco mejor si son 10 se acaba largando
to 10 that's what there is well the budget
a 10 es lo que hay bueno el presupuesto
of the production company that they gave us
de la productora que nos que nos pasaron
was 25,000 euros a video is worth 25,000
era de 25.000 euros vale un vídeo 25.000
euros 20 25,000 What happens is that it is a
euros 20 25.000 Qué pasa que es una
good production company that told us we like
productora buena que nos dijo nos gusta
your project we want to work with you
tu proyecto nos apetece trabajar contigo
and we are going to give you a discount  If
y te vamos a hacer un descuento si
you trust us and for the next
confías en nosotros y para un próximo
Drop you can also count on us, it was
Drop también cuentas con nosotros era
like a voucher. I want to work with
como un vale Yo quiero trabajar con
you. You want to work
vosotros ustedes quieren trabajar
with me. Let's shake hands, let's
conmigo Vamos a darnos las manos vamos a
make out and close this.
enrollarnos los pitos y cerramos Esto
Then they left us.
entonces nos dejaron